--- web strona ---

1. main 

   OK - atrakcje rozwalka
   - kontakt
   OK - oferta o nas - takie same odstepy
   OK - rezerwacja przyjazd/wyjazd wieksze
   OK - przyciski na rezerwacji
   OK - blad na main - rozsypuje sie po zamknieciu okna rezerwacji
   - spinner ladowanie systemu rezerwacji

3. galeria

   - spinner podczas ladowania
   OK - tytul wiekszy
   OK - footer - wiekszy przycisk
   OK - wycentruj okienko
   OK - back zbyt kusy 

5. rezerwacja

   OK - blad dzien do - tylko nastepny 

6. floor
 
   OK - rozklad dokladny wyrysowac-3 pokoje
   OK - wszystkie 12 pokoi sie pokazuje w oknie dial
   OK - do floor - tylko 1 dialog
  
   OK - background

     S1
       OK wrysowac numerki pokoi 
       OK - pokój zarezerwowany nie pokazuje okna dial      
       OK - jesli wszystko czerwone - pojawia sie info - niestety w podanym terminie nie mamy wolnych pokoi
       OK - jesli cos do wyboru pojawia sie info - wybierz pokój
       OK - jesli wybralismy to pojawia sie info : wybrany pokój _ osób _ wege sniadania _  
       OK - footer dopracowac
       OK - pokoje odcienie szarosci
       OK - bug przy wyborze pokoi - wybrano 1 pokój zle sie swieci jesli wybiore a z single wyjde przez zamknij - zatwierdz aktywny przy braku wyboru !
  
     S2
       OK - rezerwacja wege
       OK - ceny za osoby  
       OK - ujemna cena sie pokazuje
       OK - cena powinna uwzgledniac liczbe dni

    S3	
   
      OK - potwierdzenie rozklad elementów + imie + nazwisko  
      OK - potwierdzenie email
      OK - wyglad okna
      OK - walidacja
      OK - potwierdzenie post do serwera
      OK - okienko zatwierdz powinno zamykac dial i wracac do strony main
        
8. error boundary jesli nie ma polaczenia z serwerem
OK 9. nie powinno sie dac wrzucac rezerwacji "do" na ten sam dzien
10. regulamin dopiac
11. strona logowania 
OK 12. lista rzeczy do Meca
13. posprzatac css
OK 14. warningi
OK 15. atrakcje - wieksze tytuly
OK 17. atrakcje - nowa mapa
18. RODO - informacja
19. zdjecia - porzadek w nazwach


FINALNE : 

WEB

- zdjecia
- RODO
OK - posprzatac CSS
- strona logowania
- error boundary
- spinner - system rezerwacji
- spinner - zdjecia
- regulamin 
- kontakt
- background dla zdjec atrakcji
- sprawdz dostepnosc wyjazd / przyjazd wieksza czcionka
- info - sprawdz i potwierdz rezerwacje w ciau odziny


- serwer render
- deploy : https://www.freecodecamp.org/news/how-to-set-up-deploy-your-react-app-from-scratch-using-webpack-and-babel-a669891033d4/

SERVER

- try catche i implementacja bledów
- wysylanie maila
- pendin w rezerwacji 
- cross origin
- logowanie akcji
- certyfikat
- hosting ustalic



------------------------------------------------------------------------------------------------

















